Para elegir la respuesta correcta de cada pregunta:

1. En la sección "OPCIONES DE RESPUESTA" de cada pregunta, verás una lista de las opciones que has escrito.
2. A la derecha de cada opción, hay un círculo (botón de opción o radio button).
3. Simplemente haz clic en el círculo correspondiente a la respuesta que quieres marcar como correcta.
4. El círculo seleccionado se rellenará de color azul, indicando que esa es la respuesta correcta para esa pregunta de opción múltiple.
5. Si la pregunta es de "Respuesta Abierta", simplemente escribe la respuesta correcta en el campo de texto que aparecerá abajo.

Recuerda siempre hacer clic en "Guardar Pregunta" para salvar los cambios.
